# Система электронного голосования на основе технологии блокчейн с использованием смарт-контракта. 

## **Цель**: Изучить особенности создания децентрализованных приложений на базе блокчейна Ethereum с использованием языка Solidity.

### **Задачи**:   

1. Изучить литературу, касающуюся темы исследования.

2. Создать контракт для проведения голосования.

3. Задеплоить и разместить в сети Ethereum.

4. 4.	Разработать предложения для использования созданного контракта.

### **Инструменты**: HTML, CSS, Vanilla Javascript, ExpressJS, Solidity, Metamask.

### **Состав команды**: Юдина Мария Юрьевна (Разработчик).

## Для запуска проекта:

npm install

## Сначала скомпилируйте контракт и загрузите его в сеть блокчейн. Запустите следующие команды, чтобы скомпилировать и загрузить контракт: 

npx hardhat compile

npx hardhat run --network volta scripts/deploy.js

## Скопируйте и вставьте адрес контракта в файл main.js.

## Запустите команду:

node index.js

## Теперь перейдите http://localhost:3000 для возаимодействия с приложеним!

### **Структура дипломного проекта**:   

_Оглавление_  

_Введение_ 

**Глава 1. Основы ручного тестирования веб-приложений**  

1.1 Что такое веб-приложение, его особенности  

1.2 Что такое тестирование, кто такой тестировщик. Зачем нужно тестирование и когда оно начинается  

1.3 Этапы ручного тестирования веб-приложений  

1.4 Источники требований: что такое техническое задание и как проводить ручное тестирование, если техническое задание отсутствует  

**Глава 2. Подготовка к ручному тестированию веб-приложения**  

2.1 Составление чек-листов  

2.2 Составление тест-кейсов  

2.3 Разработка тест-плана  

2.4 Тест-дизайн и тест-аналитика  

2.5 Баг-репорты и багтрекинговая система  

**Глава 3. Проведение тестирования и разработка предложений по улучшению тестирования Интернет-магазина РИВ ГОШ** 

3.1 Тестирование функциональности  

3.2 Тестирование юзабилити   

3.3 Тестирование интерфейса   

3.4 Тестирование совместимости   

3.5 Тестирование производительности   

3.6 Тестирование безопасности  

3.7 Подведение итогов. Разработка предложений по улучшению ручного тестирования веб-приложения РИВ ГОШ  

_Заключение_ 

_Список используемой литературы_ 

_Приложения_

